### Вступление

*Игроки просыпаются в доме у [Дулеара](Дулеар%20Бродмил.md) во [Врайвинге](Врайвинг.md). После тяжелого приключения они потеряли память и свои навыки (он напоил их зельем потери памяти). Дулеар расскажет им свою историю про освобожденных богов.
Первый посол находится в темном лесу на юго-востоке [Скаонии](Скаония.md).*

 “После тяжелого приключения вы просыпаетесь на деревянном полу неизвестного дома. Последнее, что вы помните — ваша битва с драконом была не столь уж удачной. Вы потеряли все свои навыки и большую часть экипировки. Добрым взглядом на вас смотрит [дварф](Дулеар%20Бродмил.md).
 — Очухались, ребята! Вот же вас угораздило. Помните хоть прошедшую ночь?”

Дом Дулеара двухкомнатный — зал и спальня. Дом устроен бедно, всюду висит паутина. В зале стоят два стула и стол, а в спальне односпальная кровать. В углу зала стоит топор. 

Дулеар спросит, что игроки делали в [Оклурге](Оклург.md). Когда они ответят, что не помнят, он расстроится, сказав:
— Эх… А я уж думал, что нашел единомышленников.

В Скаонии Дулеара принято считать сумасшедшим, никто ему не верит, а при одном только упоминании его имени, люди начинают смеяться. 
Если игроки спросят про богов/Оклург, Дулеар покажет им свою правую руку и старые манускрипты, в которых описан [ритуал запирания богов в колодец](Печать%20Манамоа.md) и [история разрушение печати](Возвращение%20Проклятых.md).

Дулеар позволит игрокам остаться у него на пару дней. Эти несколько дней игроки могут ходить по Скаонии и изучать [[Врайвинг]]. 

По прошествию нескольких дней, Дулеар скажет, что ждать больше нельзя. Он снабдит игроков всем необходимым (по возможности) и отправит их в путь (если игроки захотят, чтобы он отправился с ними, он не будет отказываться, а наоборот возгордится).

### Стражники

На границе Врайвинга и Темного Леса стоят пять стражников. Они не пустят игроков в Темный Лес.

### Темный лес

Темный лес полон опасностей и монстров. Игроки столкнутся с двумя группами монстров (по 7 [волков](Волк.md)).

Чтобы попасть в подземелье, нужно дернуть одну из веток дерева, которое выглядит иначе. Откроется спуск в подземелье, в котором они встретятся с 
[**Остаром Глодателем**](Остар%20Глодатель.md).


