5 богов были однажды заперты в Колодце Отчаяния на севере Элдроса, ..., ...
Этими богами были:
- <span style="color:rgb(255, 10, 10)">Манамоа</span>, бог силы
- <span style="color:rgb(255, 10, 10)">Мелиной</span>, бог взгляда
- <span style="color:rgb(255, 10, 10)">Маа</span>, бог искусства
- <span style="color:rgb(255, 10, 10)">Мерасил</span>, бог смерти
- <span style="color:rgb(10, 10, 255)">Неизвестный</span>, ???

За некое **"преступление"** со стороны *неизвестного* более сильные боги (Лич) отобрали у него божественный дар, а остальных 4 богов поместили в Колодец Отчаяния.

Однако оттуда был выход. Лич пообещал богам, что если люди докажут ему, что эти боги действительно нужны Элдросу, он выпустит всех богов, а неизвестному вернет былую силу.

17 (возможно иное количество) трупов, добровольно принесенных в жертву колодцу – такова была цена за свободу одного из богов.

Душа <span style="color:rgb(10, 10, 255)">Неизвестного</span> переместилась в тело Дворфа [Дулеара Бродмила](Дулер%20Бродмил.md) Он рассказал игрокам вымышленную историю о том, что 17 трупов злых приключенцев нужно принести в жертву колодцу, чтобы заключить четырех богов обратно в колодец. [Дулеар](Дулер%20Бродмил.md) попросил не афишировать эту информацию, но знал, что даже если игроки ослушаются, им либо поверят (и тогда освободить богов станет куда проще), либо назовут сумасшедшими.  

Первое время игроки будут доверять [Дулеару](Дулер%20Бродмил.md) и помогут ему освободить богов из колодца. После 16 трупов, принесенных в жертву колодцу, [Дулеар](Дулер%20Бродмил.md) раскроет свою истинную личность и после этого сам прыгнет в колодец.
После ритуала, из колодца освободится первый и самый могущественный бог – <span style="color:rgb(255, 10, 10)">Манамоа</span>.<span style="color:rgb(0, 0, 0)"></span> Он с легкостью убьет группу персонажей и продолжит заниматься освобождением богов.

Следующие игроки персонажей будут жить спустя 150 лет после первых. Все боги уже на свободе.