**Имя божества**:  
Эалдир, Бог моря

**Сфера влияния**:  
Океан

**Описание внешности**:  
Гуманоид с тощими ногами и копьем в руках. Длинные синие волосы, синяя кожа, ластовидные руки.

**Мифология**:  
[[Трехдневное благословение Эалдира]], множество легенд, мифов, сказок и музыки.

**Храмы и поклонение**:  
Эалдиру поклоняются по всей Скаонии, в [Врайвинге](obsidian://open?vault=Eldros%20-%20The%20Shattered%20Realms&file=3.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%2F0.%20%D0%9B%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8%2F1.%20%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BD%D0%B8%2F%D0%92%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%B3) находится несколько храмов.

**Церковь и священники**:  
Священнослужителей нет. Люди приходят в храмы, чтобы помолиться, а также бросают дары в океан.

**Темные и светлые аспекты**:  
Эалдир не прощает тех, кто оскверняет водоемы.

**Святые или аватары**:  
[[Король Эдриан III]], который построил самый первый храм во всем южном полушарии.
Генерал Вальдерик Безжалостный, вместе со своим полком убивший огромное морское чудище. Позже он принес сердце этого чудища в дар Эалдиру, за что был награждем королем [Эдрианом IV](obsidian://open?vault=Eldros%20-%20The%20Shattered%20Realms&file=3.%20%D0%9C%D0%B8%D1%80%2F6.%20%D0%9D%D0%9F%D0%A1%2F%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%20%D0%AD%D0%B4%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BD%20IV%20%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%B9%2C%20%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D0%A1%D0%BA%D0%B0%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%B8). На это сердце набежало множество рыб, которых люди поймали, сочтя это за благодарность Эалдира.

**Влияние на мир**:  
Эалдир положительно влияет на жителей Скаонии, даруя им надежду и веру в успех.

**Символы божества**:  
Люди “читают” настроение Эалдира по спокойствию океана и считают сильный шторм его гневом.

**Мораль и учение**:  
Вера в Эалдира спасла водоемы Скаонии и омывающих ее океанов от загрязнения, а Скаонию от бедности.

**Роль в культуре**:  
С Эалдиром связан главный праздник Скаонии — [[Трехдневное Благословение Эалдира]]

**Заключение**:  
Эалдир олицетворяет любовь к океану и водоемам в целом.